Wow!  Menantu perempuan
Anda adalah penyanyi yang baik.
Kami sudah cukup menunggu.
Sekarang mari kita periksa wajahnya.
- Ya.
- Mengapa tidak?
[pemutaran musik]
Tunggu selama dua menit.  Biarkan
Kavya menyegarkan diri dan kembali
dan kemudian kita bisa
memeriksa wajahnya.
[pemutaran musik]
Ayolah, Kavya.
- Kepada Dewi!
- Segala puji bagi dia!
- Katakan dengan keras!
- Segala puji bagi Dewi!
- Semuanya, nyanyikan.
- Kepada Dewi!
- Segala puji bagi dia!
Kita diselamatkan.
Kalau tidak, semuanya akan berantakan.
Kami belum sepenuhnya aman.
Hah?  Maukah kamu membuatku
menari dengan kerudung sekarang?
'Kita kehilangan waktu.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Dengarkan aku baik-baik.
Sampai saya kembali, tetap kenakan
cadar dan sajikan Halwa dengan baik.
Oke.
- Kemana kamu pergi?
- Saya akan kembali.
Ini adalah pekerjaan yang mendesak.
[pemutaran musik]
Ayah, kamu bilang
pikiranku hilang.
Pikiranku sangat hadir.
Kavya-lah yang tidak hadir.
Dan saya bisa membuktikannya kepada Anda.
Saya berjanji.
[pemutaran musik]
Kemana kamu pergi, sayang?
Hooligan!
Katakan padaku, sayang.
[pemutaran musik]
Hei sayang!
Apakah ayahmu seorang teroris?
Karena kamu adalah bom.
[pemutaran musik]
Tidak, saya seorang teroris.
Dan bom ini akan menghancurkan
wajahmu saat meledak.
[pemutaran musik]
[tertawa kecil]
Orang jahat?
Sayang, ayo, naik ke sepedaku.
Kami akan melakukan
perjalanan jauh dan makan Bhajiya.
- Ayo!
- Terima kasih sudah datang, Adi.
Ayo cepat ke hakim.
- Adi, Halwa.
- Ya.
Halwa sudah dibuat untuk
kedua kalinya sayang.
Tonton permainan saya sekarang.
[pemutaran musik]
[deru sepeda]
[bel pintu berbunyi]
- Iya katakan padaku.
- Kami ingin bertemu hakim.
Hakim saat ini sedang sibuk.
Dia tidak bisa bertemu denganmu sekarang.
Dengar, kita harus segera menemuinya.
Ini menyangkut hidup dan mati.
- Tolong sampaikan padanya sekali.
- Oke, baiklah.
Ms Bansal, apa yang membuatmu
terlambat datang ke rumah kami?
Pak, seorang polisi di
kantor polisi Bhamalpur telah
menangkap dua orang yang
tidak bersalah dan mereka disiksa.
Bagaimana Anda tahu
bahwa mereka tidak bersalah?
Pak, tolong ikut saya ke
stasiun sekali dan memeriksanya.
Anda akan setuju dengan saya.
Mari kita bicara besok pagi.
Pak, beritanya akan
menyebar besok pagi.
Anda tahu bagaimana jurnalis.
Mereka akan membesar-besarkan dan mempublikasikannya.
Bagaimana wartawan mengetahuinya?
Mereka sudah tahu, Pak.
Adhiraj Pradhan.
Reporter.
Berita online Aapki Awaz.
[pemutaran musik]
Bisakah Anda membuktikannya?
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Kau tidak akan bisa
mengurainya seperti ini, Kavya.'
'Ayah, ini akan terurai.'
'Aku akan menguraikan semuanya.'
[tertawa kecil]
[pemutaran musik]
Bagaimana hubungan yang
kusut ini bisa terurai, Kavya?
Siapa yang akan menguraikannya?
[pemutaran musik]
Mengapa kamu melakukan ini, Kavya?
Hmm?
Kamu adalah nyawa ayahmu.
Kamu bahkan tidak memikirkan
bagaimana ayahmu akan hidup tanpamu.
Saya tidak bisa tidur sebentar.
Saya terus-menerus memikirkannya
bagaimana kamu harus berada di sana.
Ayah, aku jujur.
Saya pernah melihatnya.
Ini bukan Kavya tapi Shankar.
[pemutaran musik]
Ada apa dengan Kavya?
Kenapa dia menari seperti orang gila?
[pemutaran musik]
Shankar.
[cengking]
Jadi, berarti Kavya
tidak ada di rumah.
Itu yang aku katakan, Ayah.
Jadi, menantu perempuanku yang luar biasa
akan berubah menjadi nol.
[dengkur]
[nyanyian]
“Menantu perempuanku yang
luar biasa mengacaukan Halwa.”
"Mengacaukan Halwa."
[tertawa kecil]
Sekarang kesenangan sesungguhnya akan terungkap.
- Alka.
- Hmm.
Duuh!  Kamu akan membuat Halwa ini sekarang.
Untuk semua tamu.
Tak seorang pun akan pergi tanpa
membawa Halwa bersama mereka.
Ayo!  Buatlah.
Makanlah.
[pemutaran musik]
Mayank.
Saya berbicara dengan Kavya.
Dia baik-baik saja.
Dia senang dengan Adi.
Bu, aku di sini.
Mengapa kamu berteriak?
Dia mengatakan itu
itu sulit di lingkungan baru
tapi dia tahu bahwa dia
mendapat dukungan kita.
Dia mengatakan bahwa dia sangat
merindukan kami, terutama ayahnya.
[pemutaran musik]
Mama?
Makanlah.
[berteriak kesakitan]
Biarkan saya pergi, Pak.  Aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Apakah kakimu baik-baik saja?
Orang-orang itu memukuli saya dengan kejam, Pak.
Ini sangat menyakitkan.
Dokter memberi tahu saya
bahwa tulangnya patah.
Oh!
Apakah itu
- tongkat seperti ini?
- Apa yang kamu lakukan, Nyonya?
Begitulah tongkatnya, tapi...
- Hai!
- [poni tongkat]
[pemutaran musik]
Apa?  Apakah kakimu baik-baik saja sekarang?
Haruskah aku memecahkannya sekarang?
Maafkan saya, Nyonya.
Polisi meminta saya untuk berpura-pura.
[pemutaran musik]
- Jai Hind, Pak.
- Anda mengejek hukum.
Bebaskan orang-orang itu sekarang.
Kalau tidak, aku akan mengeluarkan surat
perintah penangkapan untuk kalian berdua.
Kejar mereka.
Terima kasih, Bu Bansal.
[pemutaran musik]
Terima kasih banyak.
Kalian berdua pulang
dan jaga dirimu baik-baik.
Ya.
Tim Kavya menang lagi.
TIDAK.
Inilah kemenangan Tim Adya.
- Adi.
- Hah?
Halwa?
Ayo.
[deru sepeda]
Kavya, teleponnya berdering.
[dering telepon]
Tuan Politisi telah menelepon.
Sebentar.  Bicaralah padanya.
Beri tahu saya.
Sayang.
Lihat, hentikan mobilnya.
Anda tidak boleh berbicara saat berkendara.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Dan minta Kavya
untuk tidak khawatir.
Alka sedang membuat Halwa.
Dan untuk para tamu di sini,
Aku akan meminta maaf pada mereka, sayang.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa menantu
perempuan kami yang bungsu ada di luar.
Dan menantu perempuan tertua membuatkan
Halwa, agar mereka bisa memakannya.
Menantu perempuan kami
yang bungsu sangat sibuk.
Dia mempunyai banyak tekanan pekerjaan.
Jadi, dia tidak bisa menghadiri
ritual pascanikahnya.
[pemutaran musik]
Aku mendengarkan, Ayah.
Dengar, jangan marah.
Hah?
Seekor kelabang
mempunyai 100 kaki
tapi ia berjalan ke satu arah.
Bagaimana Anda bisa berjalan dalam dua arah?
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Rumah adalah rumah.
Anda hanya bisa bergerak ke satu arah.
Benar sayang?
Jangan khawatir.  Kami akan
mengatur semuanya di sini.
Ya, kamu bekerja saja.
[tertawa kecil]
Terima kasih ayah.
Jangan sebutkan, sayang.
[pemutaran musik]
- Segala puji bagi Dewi!
- Segala puji bagi dia!
Nyanyian kelompok
juga sudah selesai, Malini.
Tunjukkan pada kami wajah menantu perempuan Anda.
Ya, silahkan.
Maafkan kami.
Menantu perempuan kami yang lebih muda, Kavya
- sibuk dengan pekerjaan--
- Aku di sini, Ayah.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pemutaran musik]
- Segala puji bagi Dewi!
- Segala puji bagi dia!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
- Alka.
- Ya.
Bawalah Halwa buatanmu.
[tertawa kecil]
Menantu perempuan yang sempurna.
[cekikikan]
[pemutaran musik]
Tabir mulai menjauh
dari kepalanya
dan pengantin wanita mulai
gemetar setelah kekalahan.
[pemutaran musik]
'Kaulah ahli senjata, ya Dewi.'
'Kamu maha tahu.'
'Dan yang paling kuat.'
'Dan kamu tidak terkalahkan.'
'Berkatilah aku untuk
bisa menjalani semua ini.'
[pemutaran musik]
'Dengan mengubah kekalahan
ini menjadi kemenangan.'
'Maukah kamu menerima
persembahan dari tanganku?'
[meniup keong]
[bunyi piring]
Alka!  Simpan persembahannya.
[pemutaran musik]
- Apa masalahnya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Persembahan itu jatuh ke tanah.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan mengerjakan sesuatu.
Apa yang akan kita lakukan?
Bu, kami akan merencanakan sesuatu.
[pemutaran musik]
Kavya.
Sekarang...
Ini adalah pertemuan untuk Dewi.
Dia akan menemukan jalan keluar untuk kita.
[pemutaran musik]
Ipar!
Beberapa penduduk desa
datang menemui Anda.
[pemutaran musik]
Chandu.
- Bersihkan ini.
- Selesaikan ini.
Pakai ini.
- Dia akan melakukannya.  Biarlah.
- Kamu menyelamatkanku.
Kalau tidak, mereka akan membunuhku.
Anda membawa kembali suami saya.
Anda adalah Dewi.
Itu semua karena kamu.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya apa pun untuk ditawarkan kepada Anda.
Hanya hadiah kecil ini.
Ini adalah jaggery yang dibuat di rumah.
Mohon diterima.
Kami akan selalu tetap berkewajiban.
[pemutaran musik]
[meniup keong]
'Kau memberkatiku.'
'Terima kasih, Dewi.'
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya Laddoo atau Halwa.
Tapi memang ada manisnya
pengabdian di dalamnya.
[pemutaran musik]
[nyanyian]
Tolong persembahkan itu pada Dewi.
Dan mendistribusikannya
kepada orang-orang di sini.
[pemutaran musik]
Lihat.
Kerudung kembali menutupi kepala.
Menantu perempuan
Anda disukai semua orang.
Kami akui, Pak Pradhan.
Menantu perempuan Anda telah
menambah rahmat bagi keluarga Anda.
Di mana kamu
menyembunyikannya begitu lama?
[tertawa]
Sejak menantu perempuan kami yang
lebih muda, Kavya, pulang ke rumah
rumah kami telah menyala.
Dia adalah berlian.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan, Alka?
Seseorang akan melihatmu.
Biarkan mereka melihatnya.
Jika Anda menghentikan saya, saya
akan melakukannya di depan umum.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya bukan menantu perempuan.
Dia adalah menantu perempuan.
Siapa dia?  Berlian?
Dan aku hanyalah ular kobra.
Saya hanyalah seekor ular kobra.
Cukup, Alka.  Anda akan
mempermalukan keluarga.
Apakah itu?  Apa yang akan dia lakukan?
Lagi pula, dia tidak
memiliki keluarga di sisinya.
Apa yang dia katakan?
Bahwa keluarga mempelai
wanita tidak bahagia.
Seandainya mereka senang, mereka
pasti datang untuk pertemuan itu.
Mungkin mereka tidak mengundang mereka.
Status mereka tidak sama.
Tante.
Jangan percaya rumor seperti itu.
- Ayah mengundang orang tuaku.
- Hmm.
Namun mereka tidak
bisa datang karena sibuk.
Anda bisa bertemu mereka besok.
Besok, itu adalah
pesta resepsi mereka.
Anda semua diundang.
Makan, menari, bernyanyi, dan bergembira.
Kami akan bersenang-senang.
[tertawa]
[pemutaran musik]
'Bagaimana aku bisa meyakinkan
ayahku untuk datang ke resepsi?'
'Kavya.'
'Biarku lihat'
'bagaimana kamu membuktikan
dirimu sebagai menantu yang sempurna.'
'Dan bagaimana kamu
menyelamatkan reputasi keluargamu.'